
![](./asset/image/tasty-coupon.png)

# Tasty Coupon


### Uber Eats 優惠碼丨外送優惠 2024 年 01 月
| 優惠內容 | 優惠代碼 | 優惠期間 | 適用範圍 |
| --- | --- | --- | --- |
|**訂閱會員優惠碼** : ```滿$100享4折最高可折$300可用2次```|```一月生鮮```|```~1/22```|```生鮮雜貨首購```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```滿$179享7折最高可折$60可用3次```|```一月想外帶```|```~1/31```|```外帶自取```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```滿$350享85折最高折抵$70可用１次```|```懂點```|```~1/31```|```漢堡王、師園、頂呱呱、梁社漢排骨、老賴茶棧、Louisa路易莎、佐藤精肉、薄多義、法大炸雞```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```檸檬午茉綠午茉綠歐蕾買一送一```|```無```|```~1/30```|```再睡五分鐘```|
|**天選之人【分眾優惠碼】** : ```滿$79享6折最高可折$100可用1次```|```超想吃```|```~1/31```|```無```|
|**天選之人【分眾優惠碼】** : ```滿$79享6折最高可折$100可用1次```|```超會吃```|```~1/31```|```無```|
|**天選之人【分眾優惠碼】** : ```滿$79享6折最高可折$100可用1次```|```超愛吃```|```~1/31```|```無```|
|**天選之人【分眾優惠碼】** : ```滿$79享6折最高可折$100可用1次```|```超好吃```|```~1/31```|```無```|
|**美食外送外帶自取優惠碼** : ```滿$149享85折最高可折$100可用2次```|```一月要點```|```~1/31```|```台南市：安南、永　康、東區、南區、北區、安平區```|
|**美食外送外帶自取優惠碼** : ```滿$149享85折最高可折$100可用2次```|```一月要吃```|```~1/31```|```桃園市：龍潭、楊梅、八德、平鎮```|
|**美食外送外帶自取優惠碼** : ```滿$149享85折最高可折$100可用2次```|```一月想點```|```~1/31```|```台中市：豐原、大里、太平```|
|**美食外送外帶自取優惠碼** : ```滿$149享85折最高可折$100可用2次```|```一月想吃```|```~1/31```|```高雄市：楠梓、小港、仁武、鳳山```|
|**美食外送外帶自取優惠碼** : ```滿$149享85折最高可折$100可用２次```|```一月必點```|```~1/31```|```新北市：三峽、三重、蘆洲```|
|**美食外送外帶自取優惠碼** : ```滿$149享85折最高可折$100可用２次```|```一月必吃```|```~1/31```|```新竹縣新豐鄉新竹市北區```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```滿$200享6折最高折抵$150```|```首享優市```|```~1/31```|```優市首購```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```滿$799 折抵$100可用1次```|```優市龍好買```|```~1/31```|```優市```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```加1元多1件再享滿千折百```|```無```|```~1/23```|```屈臣氏```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```冷凍食品商品限時6折起```|```無```|```~2/1```|```全聯、家樂福、家樂福超市、大潤發、聖德科斯、楓康超市、萊爾富、棉花田、新光超市、city’super```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```草莓番茄季商品限時6折起```|```無```|```~2/1```|```全聯、優市、家樂福、家樂福超市、大潤發、DONDONDONDONKI、萊爾富、City’sSuper、新光超市```|
|**特選餐廳優惠** : ```大杯極選、特濃、經典咖啡買二送一```|```無```|```每週一~週四```|```全家便利商店```|
|**特選餐廳優惠** : ```大杯極選、特濃、經典咖啡買二送二```|```無```|```每週五~週日```|```全家便利商店```|
|**特選餐廳優惠** : ```精選活動品項買一送一```|```無```|```~1/31```|```雙月食品社、鳳城燒臘、MaryjanePizza、德克士、歐浮找餐、釜山崔炸雞、哈根達斯、MATEAS、無名米糕、順億鮪魚、嘉義第一名火雞肉飯```|
|**特選餐廳優惠** : ```滿$300折$45```|```無```|```兌完為止```|```MisterDount```|
|**特選餐廳優惠** : ```指定口味小比薩限時78折```|```無```|```~1/31```|```必勝客```|
|**特選餐廳優惠** : ```滿$399贈送牛肉炸醬麵```|```無```|```~1/30```|```三商巧福指定分店```|
|**特選餐廳優惠** : ```國王盛宴專區享活動品項買一送一等多種優惠```|```無```|```~1/30```|```漢堡王、世界豆漿大王、大阪王將、昌平炸雞王、吮指炸雞王……等“王”者美食活動餐廳```|
|**特選餐廳優惠** : ```名店只在UberEats享活動品項買一送一等多種優惠```|```無```|```~1/30```|```福勝亭、摩斯漢堡、三商巧福、創義麵、CAFEIN硬咖啡、PokéPoké波奇波奇```|
|**特選餐廳優惠** : ```優惠只在UberEats享活動品項買一送一```|```無```|```~1/30```|```漢堡王、師園、頂呱呱、梁社漢排骨、老賴茶棧、Louisa路易莎、佐藤精肉、薄多義、法大炸雞```|
|**特選餐廳優惠** : ```暖暖燒仙草手熬冬瓜拿鐵買一送一```|```無```|```~1/30```|```珍煮丹指定分店```|
|**特選餐廳優惠** : ```檸檬午茉綠買一送一```|```無```|```~1/30```|```再睡五分鐘```|
|**特選餐廳優惠** : ```王的華堡餐買一送一```|```無```|```~1/30```|```漢堡王指定分店```|
|**特選餐廳優惠** : ```雞脖子派對熱銷組買一送一```|```無```|```~1/30```|```頂呱呱指定分店```|
|**特選餐廳優惠** : ```拿鐵咖啡雞柳條買一送一```|```無```|```~1/30```|```創意麵指定分店```|
|**特選餐廳優惠** : ```滿$399贈牛肉炸醬麵```|```無```|```~1/30```|```三商巧福指定分店```|
|**特選餐廳優惠** : ```滿$499贈日式唐揚雞```|```無```|```~1/30```|```福勝亭指定分店```|
|**特選餐廳優惠** : ```8塊上校雞塊買一送一```|```無```|```~1/30```|```肯德基```|
|**特選餐廳優惠** : ```滿$299折$35```|```無```|```~1/30```|```肯德基甜點專賣店```|
|**特選餐廳優惠** : ```冬瓜檸檬文清檸檬烏梅紅茶青草紅茶買一送一```|```無```|```~1/30```|```老賴茶棧```|

### foodpanda 優惠碼丨熊貓 外送優惠 2024 年 01 月
| 優惠內容 | 優惠代碼 | 優惠期間 | 適用範圍 |
| --- | --- | --- | --- |
|**訂閱會員優惠碼** : ```訂閱半年費5折```|```KB56```|```~6/30```|```非年費會員限用一次```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```訂閱半年費5折```|```psaf24```|```~6/30```|```非年費會員限用一次```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```訂閱年費7折```|```LOVE```|```用完為止```|```無```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```訂閱費折抵```|```FREE```|```用完為止```|```首次訂閱，任選方案折抵$119元```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```續訂閱月費會員5折```|```BACK50```|```用完為止```|```首次續訂```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```滿$229享7折最高折抵$80```|```無```|```1/24限定```|```ComeBuy```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```滿$229享7折最高折抵$80```|```無```|```1/31限定```|```鬍鬚張```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```滿$300享75折```|```無```|```~1/31```|```七盞茶指定分店```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```滿$299享9折最高折抵$50```|```無```|```~2/14```|```麥當勞```|
|**美食外送自取優惠碼** : ```滿$享8折```|```一袋一袋送```|```~1/31```|```美食外送```|
|**美食外送自取優惠碼** : ```滿$享85折```|```一袋一袋叫```|```~1/31```|```美食外送```|
|**美食外送自取優惠碼** : ```滿$129元享79折最高折抵$70每人可用1次```|```一袋一袋取```|```~2/1```|```外帶自取```|
|**美食外送自取優惠碼** : ```滿$100享7折最高折抵$50每人可用2次```|```一袋一袋喝```|```~2/1每日14:00~17:00```|```外帶自取```|
|**美食外送自取優惠碼** : ```滿$79享95折最高折抵$15每人可用5次```|```一袋一袋拿```|```~2/1```|```外帶自取```|
|**美食外送自取優惠碼** : ```滿$250折$50可用1次```|```龍叫福panda送```|```~1/22```|```美食外送```|
|**天選之人分眾優惠碼** : ```滿$229享69折最高折抵$100可用1次```|```一月卡送```|```~1/31```|```美食外送限foodpanda聯名卡```|
|**天選之人分眾優惠碼** : ```滿$699享69折最高折抵$250可用1次```|```一月卡送```|```~1/31```|```生鮮雜貨限foodpanda聯名卡```|
|**天選之人分眾優惠碼** : ```滿$699享69折最高折抵$250可用1次```|```一月卡送```|```~1/31```|```熊貓超市限foodpanda聯名卡```|
|**天選之人分眾優惠碼** : ```滿$149享69折最高折抵$100可用1次```|```一月卡送```|```~1/31```|```外帶自取限foodpanda聯名卡```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```吉心酥餅買一送一```|```無```|```~1/31```|```達美樂```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```Q彈海老堡餐雙層田園華鱈魚堡餐買一送一```|```無```|```~1/21```|```漢堡王```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```花生安格斯牛肉堡買一送一```|```無```|```~1/28```|```漢堡王```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```BK福氣牛肉堡套餐享8折```|```無```|```1/22~2/14```|```漢堡王```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```特大杯烤蘋果風味那堤77折```|```無```|```~1/21```|```星巴克```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```特大杯特選馥郁那堤經典紅茶那堤第2杯半價```|```無```|```~1/21```|```星巴克```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```椰奶那堤買一送一```|```無```|```1/23~1/30```|```星巴克```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```購買指定專區享$70元折抵```|```週二星享日```|```~1/31每週二```|```星巴克```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```滿$300享8折```|```無```|```~1/31```|```七盞茶指定分店```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```指定薯來堡套餐並使用線上付款享7折```|```龍愛薯來堡```|```~2/14```|```麥當勞```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```小比薩享78折（限指定口味:四小福、日式照燒雞）```|```無```|```~1/31```|```必勝客```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```新品羅勒蛤蜊番茄紙包飯、奶油燻雞培根紙包飯現折$20```|```pasta20```|```~1/31```|```PastaHut```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```雙雞草莓大福套餐享73折```|```無```|```~2/9```|```肯德基```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```滿$369折$70```|```龍喜肯德基```|```~2/9```|```肯德基```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```大杯經典系列大杯特濃系列大杯極選系列買2送1```|```無```|```週一到週四```|```全家便利商店```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```大杯經典系列大杯特濃系列大杯極選系列買2送2```|```無```|```週五到週日```|```全家便利商店```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```滿$799享84折最高折抵$300每人限用1次```|```一袋一袋買```|```~1/31```|```熊貓超市指定分店```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```滿$699享82折最高折抵$200每人限用1次```|```一袋一袋掃```|```~2/1```|```生鮮雜貨指定店家```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```滿$享79折每人可用3次```|```一袋一袋省```|```~1/31```|```生鮮雜貨指定店家```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```滿$999享75折最高折抵$500每人可用1次```|```一袋一袋補```|```1/21限定```|```生鮮雜貨指定店家```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```滿$1199享88折每人可用1次```|```一袋一袋全聯```|```~1/31```|```全聯福利中心```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```滿$699享82折最高折抵$200每人限用1次```|```一袋一袋愛```|```~1/21```|```愛買```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```滿$799享82折最高折抵$200每人限用1次```|```一袋一袋屈```|```~1/22```|```屈臣氏```|
